POR HACER


*Crear una clase para el manejo del texto. (Para esto hay que crear una clase para tomar los caracteres de un textura)
*Implementar la opción de cambiar la capa que está siendo editada
*Agregar mas bloques a la lista bloques de muestra.
*Implementar el guardado de niveles en archivos.
*Escalar la imagen de forma apropiada al poner la pantalla completa usando la camara y la resolución nativa
*



HECHO
*Implementar el sistema de animaciones, cada sprite tendrá un vector de texturas.
*Agregar las camaras a sus propias clases
*Agregar el cuadro de seleccion en la ventana de seleccion de tiles.
*La entidad seleccionada será cambiada dentro del mismo editor de niveles al ser seleccionada dentro de la aplicacion.
*Separar en dos listas las entidades estáticas(bloques) y las entidades dinámicas(jugador y enemigos).
*Agregar la capacidad de poder probar los niveles activando y reseteando las entidades dinámicas.
*Implementar la resolucion de colisiones
