POR HACER

*Separar en dos listas las entidades estáticas(bloques) y las entidades dinámicas(jugador y enemigos).
*Agregar la capacidad de poder probar los niveles activando y reseteando las entidades dinámicas.
*Implementar las colisiones del jugador con los bloques.
*Implementar el sistema de animaciones, cada sprite tendrá un vector de texturas.
*Agregar mas bloques a la lista bloques de muestra.
*Implementar la opción de cambiar la capa que está siendo editada
*Implementar el guardado de niveles en archivos.
*Separar la ejecución en modo de editor de niveles y de juego, dividiendo en dos estados talvez.
*Crear una clase para controlar la funcionalidad de la cámara.
*Inicializar el editor de niveles en su constructor.
*Crear una clase para el manejo del texto.
*



HECHO
*Agregar el cuadro de seleccion en la ventana de seleccion de tiles.
*La entidad seleccionada será cambiada dentro del mismo editor de niveles al ser seleccionada dentro de la aplicacion.
