POR HACER

*La entidad seleccionada ser치 cambiada dentro del mismo editor de niveles al ser seleccionada dentro de la aplicacion.
*Implementar las colisiones del jugador con los bloques.
*Implementar el sistema de animaciones, cada sprite tendr치 un vector de texturas.
*Agregar mas bloques a la lista bloques de muestra.
*Implementar el guardado de niveles en archivos.
*Separar la ejecuci칩n en modo de editor de niveles y de juego, dividiendo en dos estados talvez.
*Crear una clase para controlar la funcionalidad de la c치mara.
*Inicializar el editor de niveles en su constructor.
*Crear una clase para el manejo del texto.
*


HECHO
*Agregar el cuadro de seleccion en la ventana de seleccion de tiles.
